(ドラミ)も～う
遅いな お兄ちゃん｡
何やってるのかしら？
やっと来た｡
(ドラえもん)ごめんごめん！
遅くなっちゃって｡
(ドラミ)はい｡
え…？
まずは ひと息ついたら？
ありがとう｡
あ～ そうだ｡
ドラミに… ん あれ？
ドラミに… あらら…！
ドラミに…｡
あー 違う！ これじゃない…！
あれ～ おいしいメロンパン
持ってきたんだけどな…｡
うわー あちちちち…！
きゃっ！
あ…｡
あぁ…｡
(ドラミ)もう～ ちゃんと
ポケットの中→
整理しとかないからよ！
はい…｡
すっかり
遅くなっちゃったじゃない！
ごめんごめん｡ ああ もういいや｡
まだ乾いてないでしょ？
じゃ 頼んだよ！
もう～｡ あっ…｡
ワタシも急がなきゃ｡
(鳥のさえずり)
(目覚まし時計の音)
(のび太)うぅ…｡
ん…？
うわー 遅刻だ！ なんで起こして
くれなかったんだよ！
ドラえもん…！
(ドラミ)ごめんね｡
ドラミちゃん？
(ドラミ)ごめんね 遅くなって｡
今日はお兄ちゃん→
22世紀で用事があって
ワタシがピンチヒッターなの｡
ドラミちゃんがいてくれるなら
安心だよ｡
じゃあ さっそくだけど…
遅刻しそうなんだ｡
なんとかして！
任せて｡ エヘン｡
目的地と到着時間を設定すると→
ぴったり着くように
自動的に足を動かしてくれる→
｢ぴったりウォーカー｣！
ありがとう…｡ でも このやかん
どうやって使うの？
えっ やかん？ 間違えた…｡
｢どこでもドア｣！
それ… ドライヤーだけど｡
え～！ ヤダ どうしよう…｡
えっと… これかな これかな…？
あ～ん！
｢どこでもドア｣が見つからない！
早く！ ドラミちゃん…｡
≪(先生)
えー で あるからして…｡
遅れてすみません！
(先生)野比くん｡
廊下に立ってなさい！
うう～…｡
ごめんね のび太さん｡
遅刻させちゃって…｡
いやぁ…｡ でも ドラミちゃんでも
あんなふうに→
慌てる事があるんだねぇ｡
あんな事 初めて…｡
出したい道具が
見つからないなんて…｡
もしかして… あれじゃない？
えっと… ほら！ トランプ｡
トランプ？ ん…？
スランプの事？
そうそう！ スランプ！
まさか…｡ た… たまたまよ｡
心配しないで｡
もう 迷惑かけたりしないから｡
うん｡
ただいまー！
じゃ！ 遊んでくるね！
ダメ！
宿題 終わらせてからでしょ！
帰ってきてからやるよ｡
今は やる気出ないし｡
も～う しょうがないわねぇ｡
よーし これさえあれば
とっても やる気が出るわよ！
｢ヤルキミナギルン｣！
ドラミちゃん…
それ ｢暗記パン｣じゃ…？
えっ？ あららら…!?
おっかしいな～｡
あれ？ あれ…？
ま いいよ｡
それでも なんとかなるから｡
≫終わったー！
じゃあ 遊びに行ってくるね！
ワタシも行く！
お兄ちゃんに
のび太さんの事 任されてるし｡
１人で大丈夫だよ！
いいから いいから！
ボクも入れてー！
(ジャイアン)遅いぞ！
罰として ホームランを打て｡
えっ!? そんなぁ…｡
任せて｡ エヘン！
え…？
(ドラミ)｢黄金バット｣！
これなら
どんな球もホームランよ｡
ありがとう ドラミちゃん｡
♬～
えいっ！
(一同)うわぁ～！
え…？
いけない｡
あれって ｢突風バット｣だわ｡
のび太ー！
絶対にエラーすんじゃねえぞ！
うん…｡
オ～ライ オ～ライ｡
任せて のび太さん！
ボールがゆっくりになる…→
｢のろのろライト｣！
うわーーー!!
大変！ ｢ビッグライト｣だった｡
大丈夫？ のび太さん｡
なんとかね…｡
ハァ…｡ ワタシ 今日は
どうしちゃったんだろう？
ごめんなさいね のび太さん…｡
いいって！ いいって！
誰にでも ツイてない時はあるさ｡
ボクなんて しょっちゅうだよ｡
やっぱりトランクなんだよ｡
スランプ…｡
そうだ！
しずかちゃん家にでも行こうよ｡
のび太さん…｡
(しずか)かわいいでしょ？
ピーコちゃんっていうのよ｡
うわぁ かわいいね～｡
かわいい～｡
(しずか)じゃあ ワタシ
紅茶 淹れてくるわね｡
うん！
かわいいな～｡
手に乗ってくれるかな？
(ピーコの鳴き声)
うわぁ…｡
あ…！
ドラミちゃん！ なんとかして！
うん！ ｢キャッチミット｣は…？
これかな？ それとも これかな？
あ～ん 見つからな～い！
(ピーコの鳴き声)
うわぁ!?
つ… つかまえなきゃ！
うん！
あそこだ！
｢タケコプター｣！
え…？
ちくわ…？
あっ！ ピーコちゃんが！
ワタシ… 完全にスランプだ…｡
ピーコちゃん！ ピーコちゃん？
ピーコちゃん！
ピーコちゃん？ ピーコちゃん？
ピーコちゃん？
ピーコちゃーん！
ピーコちゃんは… いませんか？
ウゥ～～… ワン！
うわっ…!?
ピーコちゃ～ん！
のび太さん… のび太さん…｡
のび太さーーん!!
(ドラミ)はっ…？
(ドラミ)のび太さん？
よしよし｡ ピーコちゃん｡
おいで～ おいで～｡
どうしよう？ なんか道具を…｡
えっと えっと…→
｢マジックハンド｣ …あっ!?
うわっ!?
(ピーコの鳴き声)
いって～！
のび太さん 大丈夫？
う… なんとかね…｡
ごめんなさい｡
ワタシがついていながら…｡
ねぇ のび太さん？
もう あきらめましょう？
ピーコちゃんを
つかまえるのは無理よ｡ あ…？
ううん…｡
ボクが手に乗せようとしたのが
いけないんだもの｡
なんとしても ピーコちゃんを
つかまえなくちゃ！
しずかちゃんが悲しむ！
(ドラミ)のび太さん…｡
《情けないな…｡
ワタシも頑張らなきゃ》
(ピーコの鳴き声)
《ん…？ ピーコちゃん？》
(ドラミ)ピーコちゃん！
えっと…！ ｢タケコプター｣…
｢マジックハンド｣… うぅ…→
｢キャッチミット｣…｡
う～ん… やっぱりダメだわ！
ん？ 道具がなくたって！
待って！ ピーコちゃん！
ピーコちゃーん！
♬～
うわぁ!?
ピーコちゃーん！
(ピーコの鳴き声)
ピーコちゃん…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ん？
(ピーコの鳴き声)
ピーコちゃん…？
(鳴き声)
うぅ…｡
しずかちゃん！
ごめん ピーコちゃんが…！
やっぱり…｡ ピーコちゃんを
捜してくれてたのね？
でも…｡
ごめんなさいね｡
あの子 よく逃げ出しちゃうのよ｡
びっくりしたでしょ？
でも… 悪いのはボクなんだ｡
ボクが… かごのフタを
開けたりしたから…｡
≪(ドラミ)のび太さーん！
(２人)あ…？
ピーコちゃんなら ここよ！
フフフ…｡
ドラミちゃん…｡
(しずか)ピーコちゃん｡ ｢メッ！｣
でしょ｡ 逃げ出したりしちゃ｡
ありがとう！
ピーコちゃんを見つけてくれて｡
いや… ボクは その…｡
のび太さん ありがとう｡
え？ 見つけたのは
ドラミちゃんなのに…｡
(しずかとのび太の笑い声)
それにしても
大変な１日だったな～｡
(ドラミ)ごめんね のび太さん｡
ちっとも お役に立てなくて…｡
いいって いいって｡
ピーコちゃん 見つかったし｡
ただいまー！
おかえ… あーっ！
ワタシのポケットー！
ごめんごめん…
朝 間違えちゃったんだぁ｡
も～う！ だからポケットの中が
ゴチャゴチャしてて→
欲しいものが
すぐに出てこなかったのね！
なるほど～｡
ドラミちゃんのスランプは→
ドラえもんの
ポケットのせいだったのか｡
…そうだったの？
お兄ちゃんなんか知らない！
フンッ！
あぁ… ドラミ！
ごめんごめん！ 今度こそ
おいしいメロンパン→
プレゼントするからさ～｡
知らない！ フンッ！
World's Tastiest Melon Bread
Why are you waking me up so early?
Because today's-
ん…？
Now I remember!
Today's Dorami-chan's birthday!
Have you bought the presents?
This year, it's Melon Bread from that Melon bakery.
What do you think?
Melon Bread from that famous bakery?
Yep!
本格的メロンピューレを使った
香ばしい 外の生地｡
ガリッ！
中はふんわり モチモチ～｡
Eating it makes you fall in love with it.
Yum!! That's very nice of you to gift me this much yummy Melon Bread.
But...
Huh?
Isn't it hard to buy, especailly that it gets sold out very quickly?
Well...
400 pieces available exclusively today!
Go for it!
I will!
I wanna eat too!
I need your help!
Here...
It's all done!
We worked hard to create this grand decoration.
It's time the Melon Breads started selling.
Nobita-kun, keep the birthday present, a secret from Dorami!
♬～
What?
There is a huge line. Maybe I should go home?
What a delicious aroma!
Now we're selling the first 100 pieces.
Please give me five pieces.
Thank you for shopping. Now, the next customer...
15 pieces!
-10 pieces!
I finally bought 'em!
Need 15.
3!
-6.
Hmm...
I need 16.
Please give me all remaining pieces.
1st round: sold out.
Hey! That's not fair!
It was written in the promo that there are only 100 pieces in the 1st round.
Only 3 rounds remaining? Gotta line-up!
Ah!
Hmm...?
Mornin', Nobita-san!
Upsy-daisy!
Welcome, Dorami-chan!
Wish you a very happy birthday!
Thank you!
You made all this for me? How beautiful!
Me and Doraemon made this today morning.
I'm so happy!
But where's bro?
He went to buy you a birthday present.
I can't wait to see what it is!
16… 17… 18... I'm gonna buy this time for sure!
Hey, wait!
It's gonna fall!
Hey!
Here you go.
Thanks, that's very kind of you!
I was just doing my duty! Now then...
2nd round: half sold!
Huh? Oh, man!
20 pieces please.
Here.
Next!
25 please.
16 pieces.
I can't buy it like this, I'll use a gadget...
No, I must get the present without resorting to gadgets...
2nd round: Sold out!
Sold out once again?
We have 2 more rounds.
I wonder what's taking bro so long?
He'll be back in no time.
But isn't it been too long? I'll go check out!
Where did he went off to?
You can't! You are today's VIP.
I'll go, bye!
Giant, there he is!
-Nobita!
Hold it!
How dare you miss ma' concert!?
Oops, I dropped my contact lens!
Where did I drop it?
There it is! For crying out loud...
Here it is...
Thanks!
Oh no, I gotta line-up!
I've reserved it for you.
Thanks, today's my sister's birthday...
And I want to buy her beloved Melon Bread at all costs.
Oh my, today's my grandson's birthday and he loves the melon bread as well.
I see.
Please help me!
I'd never come to your concert!
24時間 歌を聴かせてやるー！
いやだぁ！
Help!
No!
Stop!
Sorry, Nobita-kun...!
Please help me!
Sorry...
Stop!
I said I'm sorry!
Huh?
誰か助けてー！
Sorry!
Please help!
Oh, no!
Granny, please reserve my place...
急用が出来ました｡
ん…？ まあ…｡
ワゥ…？
あ…｡
Nobita!
Now...
I'm doing my work!
お？ 仕事 仕事｡
(スネ夫)ジャイアン ボクたちなんで怒ってたんだっけ？
なんでだっけ…？
What? Sold out?!
But I reserved one!
Today I wanted a melon bread so badly...
We still have the final round.
Too bad!
You too, granny?
I'll do my best for my grandson.
The final round begins!
Huh? Where did that granny go?
20コください｡
はい｡ まいど｡?
♬～
(女将さん)はい｡ おいくつ？
ん…｡
♬～
さ… ３コ！
エヘヘ… どうもどうも｡
はい。 どうぞ｡
やったー！
(女将さん)これで売り切れです｡
(おばあさん)ハァ… ハァ…｡
(女将さん)
ごめんなさい｡ またどうぞ｡
(おばあさん)あぁ…｡
(おばあさん)終わった…？
さっきまで並んでたんですが
急に用事が出来てしまって…｡
１つでいいですから
売ってもらえないですかねぇ？
売ってあげたいのは
やまやまだけど…→
限定400コと決めてたんでね…｡
孫に どうしても
メロンパンを食べさせたくって…｡
(ため息)
…よかったら これ どうぞ｡
ええ…？
さあ どうぞ！
でも… 妹さんに
プレゼントするんじゃ…？
いいんです｡ さっき
優しくしてもらったお礼です｡
お孫さんに｡ じゃ さよなら！
あんた…｡
あっ！ 帰ってきた｡
お兄ちゃーん！
どこ行ってたの？
心配してたのよ｡
ごめん｡ こんな大切な日に
待たせちゃって…｡
ねえねえ｡
プレゼントは買えたの？
ダメだった…｡
いらないのよ プレゼントなんて｡
ん？ ドラミ…｡
≪(自転車のベル)
ん？
はいよ メロンパン｡
よかったら 食べな｡
え… お兄ちゃん？
うん｡
ありがとう｡
う～ん… いいにおい｡
いい兄貴を持ったな｡
ね 何かあったの？
内緒｡
(ドラえもん･のび太)
誕生日おめでとう！
ありがとう！
(２人)どうぞ！
いただきまーす！
食べたいの？
はい｡
(ドラえもん･のび太)
ありがとう！
さっ ３人で食べましょう！
(一同)いただきまーす！
おいしい…｡
おいし～｡
ねえ ドラミちゃん｡
いくつになったの？
(ドラミ)
レディーに年は訊かないの｡
じゃ 体重は？
(ドラミ)ん～ お兄ちゃん！